# 我想要的 Python

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/what-i-want-in-python-811cdf4a8d84>

**我已不再使用介质。新地址是 kodare.net

这是对“ [Python 仍然是我的第一语言，但是……](/@boxed/why-python-is-still-my-first-choice-9780b4f4b2c?source=linkShare-8ad86cc82e5f-1486473582)”的一种跟进

有些很容易，有些很难，有些可能需要像 2->3 :P 那样的转换

*   默认情况下是关键字参数。你应该选择加入立场论点。
*   特性使关键字参数不仅更简单，而且和位置参数一样简单。正确的事应该是容易的事！像这样调用关键字参数 only 函数“foo(a，b，c)”应该和“foo(a=a，b=b，c=c)”意思一样，而不仅仅是崩溃。这将消除位置参数的一大块简洁优势。
*   默认的不可变性，有一个好的转换系统(类似于 [instar](https://github.com/boxed/instar) )，同时仍然非常简单地降回可变性。比如{}代表不可变字典和！{}表示可变的也许。
*   将函数声明为纯函数，并在编译/导入时检查这一点会很好。我说的纯粹并不是指疯狂的 FP 风格，而是不修改非局部状态。
*   扩展类的合理方法。string/bytes 类没有我想要的“移除前缀(如果存在)”(和后缀变量)。没有好地方放这种东西。
*   一个在线程方面做正确事情的内存模型:任何你想在多线程中改变的内存都应该被明确地标记。在两个线程不同步的情况下，不应该意外地写入相同的数据。PyParallel 似乎正在这样做，同时摆脱了 GIL 的限制。
*   应该禁止在名称空间中使用与名称空间同名的符号。datetime.datetime 是一个令人厌恶的东西:P 大部分问题都可以通过使用大小写合适的类型来解决。
*   社区支持的一个优秀的本地 GUI 库。应该是桌面和移动。
*   一个非常好的，全面的在浏览器中运行的故事。能和 React，Elm，ClojureScript 等竞争的东西。
*   更好的文档。文档相当完整和全面，但它是以书的形式写的。它应该为参考使用和谷歌搜索而优化(或者*也为参考/谷歌*渲染，因为有两个不同的渲染)。当谷歌搜索一个函数时，你最终会在一个页面上找到整个模块，所以现在你必须在页面内搜索(大多数人不知道如何在 iPhones 上搜索)，然后雪上加霜的是，这个函数有 7 个参数，它们没有列出描述，但有一大堆文本，其中解释了这些参数的解释。如果你尝试使用页内搜索，上帝会帮助你，因为你可能会在远离你所查看的函数的页面上的某个地方结束，因为它是整个模块的文档。我们不应该让 PHP 把我们踢得这么惨！

抓起包里的一些乱七八糟的烦人的东西:

*   ISO8601 解析。我指的是整个规范(可能除了重复的东西)而不仅仅是一种格式。
*   一个更好的进口挂钩系统。进口挂钩确实喜欢 10 样东西。不要让一个系统中的每个导入钩子做所有的事情，而是应该有可以被分别钩住的离散的步骤。并且默认实现必须是可编程调用的。Python 的这一部分是 OOP 在代码重用和可定制性方面真正失败的一个很好的例子。
*   包括更多的必须有类似 libs 的请求(最好允许请求比 CPython 的发布周期发展得更快)。
*   tox 的官方批准、捆绑和推广。
*   pip 中的本地包缓存。我们无缘无故地疯狂上网。Java 和 Maven 在这方面比 Python 做得更好。
*   更好的贡献模型。至少对于文档来说，贡献应该简单得多。
*   lambdas 上的 Repr 应该是完整的源代码。
*   正则表达式文字。这很常见，能够为它们进行 grep 很好，这将使变异测试更加强大，因为我们可以正确地变异正则表达式，而不是仅仅认为它们是字符串。
*   “类似文件”没有明确记录。
*   PEP8 线路长度。我们已经拥有软换行技术几十年了。(对我来说,“论坛之类的东西不能处理它”的观点是最有趣的:这也是反对大量空白的观点:P)
*   类似 switch 的东西可以清理一些长的 if-elif-else 链。
*   1 元组应该需要括号。错误地搞砸这件事太容易了，而当你搞砸了的时候，要找出哪里出了问题又太难了。只是不值得。
*   +用于字符串连接不是很好。
*   图书出版商从字面上理解“Python ”,并把蛇放在封面上。恐蛇症(对蛇的异常恐惧)是最常见的恐惧症，大约有 30%的成年人受到影响。有很多人要疏远。更多的封面使模糊的巨蟒参考会更好。
*   标准库中更好的声明式编程工具。关键是在标准库中会促进这些工具的使用。我喜欢。声明式和令牌式，因为我和一个同事写了它们:P

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)，并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，请[阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp)、[在脸书上点赞/给我们发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地说， [tweet/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！